Repository: raspberrypi-ui/bookshelf
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Downloading - please wait...
ko: 내려받는 중 - 잠시만 기다려주세요...

source: Unable to download file
ko: 자료를 내려받을 수 없음

source: Disk full - unable to download file
ko: 디스크 용량 부족 - 자료를 내려받을 수 없음

source: Reading list of publications - please wait...
ko: 간행물 목록을 읽는 중 - 잠시만 기다려주세요...

source: Disk full - unable to download updates
ko: 디스크 용량 부족 - 판올림을 내려받을 수 없음

source: Unable to download updates
ko: 판올림을 내려받을 수 없음

source: Download & open item
ko: 내려받기 & 열기

source: Open item
ko: 자료 열기

source: Delete item
ko: 자료 삭제

source: _Cancel
ko: _취소

source: _OK
ko: _확인

source: Bookshelf
ko: 책장

source: The _MagPi
ko: _매그파이

source: _Books
ko: _도서

source: _HackSpace
ko: _핵스페이스

source: _Wireframe
ko: _와이어프레임

source: _Custom PC
ko: _커스텀 PC

source: _Website...
ko: _누리집...

source: Visit the Raspberry Pi Press website to see other titles and to purchase print copies and subscriptions
ko: 라즈베리 파이 보도자료 누리집을 방문해 더 많은 자료를 보고 인쇄 사본 및 구독을 구매할 수 있음

source: _Close
ko: _닫기

source: Close the bookshelf application
ko: 책장 애플리케이션 닫기

source: Download and read Raspberry Pi Press publications
ko: 라즈베리 파이 보도자료 간행물을 내려받고 읽기
